एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
डायनामाइट चुंबन
एपिसोड 3
2025 नेचुरल बेबे
न्यू मदर टीएफ टीम भर्ती साक्षात्कार
फिर शुरू करना
अपने बच्चे का पालन-पोषण करते समय, मुझे लगा...
-मैं पार्क स्यूल-गी हूं, एक युवा मां।
-मेरा परिवार...
शुभकामनाएँ, माँ
मुझे लगता है कि मैं
नए उत्पाद विकास में उत्कृष्टता प्राप्त करूंगा...
आवेदक 50, सुश्री कांग हुई-जा,
हम आपके लिए तैयार हैं।
एक घटिया स्कूल केवल और अधिक घटिया परिणाम ही देता है ।
लगता है आपका वज़न थोड़ा बढ़ गया है।
आपको कुछ देखभाल की ज़रूरत है।
उसके जैसे बच्चे
जो अस्थिर घरों में पले-बढ़े हैं
हमेशा मुसीबत में पड़ना पड़ता है।
दा-रिम.
क्षमा मांगना।
मेरा मानना ​​है कि काम भी ऐसा ही है।
यदि आप बस आगे बढ़ते रहें
और आगे बढ़ते रहें, तो एक दिन,
आप मजबूत बन जाते हैं.
ठीक है। मुझे यहाँ तक पहुँचने में बहुत समय लगा।
जाओ दा-रिम, अब समय आ गया है कि तुम मजबूत बनो।
आवेदक 51, सुश्री गो दा-रिम।
हम आपके लिए तैयार हैं.
हाँ, आ रहा हूं।
नमस्ते, मेरा नाम गो दा-रिम है।
साक्षात्कारकर्ता
श्री गोंग शौचालय में चले गए।
क्या मुझे उसे लेने जाना चाहिए?
हम उसके बिना भी आगे बढ़ सकते हैं।
-सुश्री गो दा-रिम?
-हाँ?
एक सीट ले कृपया।
हां मैम।
जी-ह्योक!
इंटरव्यू अभी खत्म नहीं हुए हैं।
आप अभी नहीं जा सकते।
बस उन्हें जो भी काम पर रखना है, रखने दीजिए।
वे सभी दयनीय और निराशाजनक हैं।
अपना जहर चुनना कोई आसान काम नहीं है।
यही कारण है कि आपको
सर्वोत्तम उम्मीदवारों को खोजने के लिए स्क्रीनिंग करनी चाहिए।
चेयरमैन की नजर
मदर टीएफ टीम पर है।
वह कोई TF टीम नहीं है.
यह
इंटर्न प्रशिक्षण के लिए एक आकर्षक शीर्षक मात्र है।
वैसे भी यह छह महीने में ख़त्म हो जायेगा।
हम भी लगभग उसी समय बाहर निकल जायेंगे,
इसलिए इस पर परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है।
आराम से लो।
मैं चला गया.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
नमस्ते।
क्या यह विश्वविद्यालय वास्तव में अस्तित्व में है?
डरो मत.
आप शुरू से ही अपना संतुलन नहीं खो सकते ।
मुझे पता है, है ना?
मुझे भी अपने अंकों के आधार पर स्कूल ढूंढते समय इसकी जानकारी मिली ।
लेकिन फिर भी मैंने पढ़ाई के दौरान कड़ी मेहनत से पढ़ाई की,
सभी चार वर्षों के लिए छात्रवृत्ति प्राप्त की,
और एक विभाग प्रतिनिधि था.
कुत्ते का सिर होना बेहतर है
शेर की पूँछ से भी ज़्यादा, है ना?
सही कहा ना? कुत्ते का सिर?
स्वंय को साथ में खींचना।
सकारात्मक बने रहें.
बिलकुल सही। कुत्ते का सिर।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन विश्वविद्यालय के बाद आपके पास कोई अन्य अनुभव नहीं होता ।
मूलतः, यह कागज़ का एक कोरा टुकड़ा है।
यही कारण है
कि आपको मुझे नौकरी पर रखना चाहिए।
तुम सही कह रहे हो। मैं तो एक कोरा कागज़ हूँ।
बिना किसी पूर्व कार्य अनुभव के,
मैं कोई पूर्वाग्रह और कोई कौशल सेट नहीं लाता हूं।
यदि आप मुझे नौकरी पर रखते हैं,
मैं, गो दा-रिम, खाली कैनवास बन जाऊंगा
जिस पर नेचुरल बेबे
जो चाहे बना सकते हैं।
सब लोग,
अपने दिल की इच्छा के अनुसार मुझ पर आकर्षित होने के लिए स्वतंत्र महसूस करें ।
हमारे हाथों में एक पूर्ण विचित्र चीज़ है।
अपना समय देने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
अति उत्साही, लेकिन इसके समर्थन में कुछ भी नहीं।
उत्तम।
साक्षात्कारकर्ता: गोंग जी-ह्ये
परिणाम: उत्तीर्ण
आराम से, आराम से। शांत हो जाओ।
-तुम क्या चाहते हो?
-खुद नहीं। अपनी मांसपेशियाँ।
वे बहुत परेशान हैं
कि यहां सभी महिलाएं
केवल आपको ही देख रही हैं।
मैं मजाक करने के मूड में नहीं हूं।
मैं मजाक नहीं कर रहा था.
मुझे यह पसंद नहीं कि दूसरी महिलाएं
मेरे पति को घूरें।
मैंने सुना है कि तुमने अपने पिता के साथ मामला सुलझा लिया है।
आप मुझसे संपर्क क्यों नहीं कर सकते?
ये चाइबोल बच्चे
और उनमें शिष्टाचार की कमी।
यह एक ऐसा मुद्दा है.
चलो बात करते हैं।
ज़रूर, हम शादी करेंगे.
लेकिन इससे पहले कि हम ऐसा करें, आपको कुछ बातें
जाननी होंगी।
मुझ सहित,
इस विवाह के लिए प्रयासरत प्रत्येक व्यक्ति का अपना लक्ष्य है,
लेकिन इनमें से कोई भी लक्ष्य
प्यार शामिल करें.
यह वह विवाहित जीवन नहीं होगा
जिसके बारे में आप सपने देखते रहे हैं।
मुझे खेद है, लेकिन मेरे लिए,
यह तो बस एक संभोग वापसी होने जा रही है।
आपको संभोग रिट्रीट को खारिज नहीं करना चाहिए।
एक मिडिल स्कूल कक्षा की यात्रा के दौरान,
अंततः मैं उसी के साथ डेटिंग करने लगी जिसके
साथ मेरी जोड़ी बनी थी।
कभी-कभी, शारीरिक निकटता
भावनात्मक जुड़ाव का कारण बनती है।
क्या आपने कभी इसका अनुभव नहीं किया?
क्या?
क्या हमें ऐसा दोबारा करना चाहिए?
क्षमा मांगना?
आइये हम इसे पुनः करें।
यह तो बताने की जरूरत ही नहीं है कि मुझे
उस आदमी के साथ जोड़ा जा रहा है जिस पर मैंने पहले ही दावा कर दिया है।
मैं ख़ुशी से स्वीकार करूंगा.
आप ऐसा कहते हैं जैसे कि कुछ भी नहीं है।
क्या तुम मुझे इतनी अच्छी तरह जानते भी हो?
मैंने कोरिया के सबसे प्रतिष्ठित परिवारों के कई लड़कों के साथ डेटिंग की है ।
शुरू से ही, यह
पैसे, स्टॉक और संबंधों के बारे में शेखी बघारने का एक सिलसिला है।
वे सब बहुत उबाऊ हैं.
लेकिन गोंग जी-ह्योक थोड़ा अलग है।
जब वह अपने मार्ग पर चलता है तो उसकी आँखें चमक उठती हैं ।
बहुत सेक्सी.
वह…
कोई बात नहीं, भूल जाओ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अरे।
इसकी घोषणा आज की गई है।
यह देखकर कि उन्होंने मुझे अभी तक नहीं बुलाया है,
शायद मुझे यह बात समझ नहीं आई, है ना?
तुम्हें यह नहीं पता।
बस थोड़ा धैर्य रखो।
मैं उस साक्षात्कार में असफल रहा।
मुझे लगता है कि मैं हद से ज्यादा आगे बढ़ गया
और जरूरत से ज्यादा मुआवजा दे दिया।
अरे, दा-रिम.
हाँ?
तुम्हे याद है?
याद है क्या?
जब हमारे स्कूल के बड़े लड़के
मुझे माँ न होने के कारण चिढ़ाते थे,
आप मेरी ओर से उनसे लड़ेंगे
और मुझे सांत्वना देंगे।
इसके बारे में क्या है?
उस समय, मैं
जवाबी कार्रवाई के बारे में सोच भी नहीं सकता था
क्योंकि मैं
इस बात से भयभीत था कि वे कितने बड़े थे,
लेकिन आपने कभी हार नहीं मानी.
आपने अंत तक उनसे लड़ाई लड़ी।
क्या मैंने?
तुमने किया.
मेरे लिए…
तुम कमाल हो।
खैर, मुझे पता है कि आपके पास भी
हारने के क्षण होंगे,
लेकिन मैं यह भी जानता हूं कि आप
कुछ ही समय में फिर से शानदार बन जाएंगे।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
ठीक है।
चलो अब चलते हैं।
मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट बनाती हूँ।
धन्यवाद।
नमस्ते?
हां, मैं गो दा-रिम हूं।
हां, मैं समझता हूं.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद!
-क्या हुआ?
-सियोन-उ!
मुझे नौकरी मिल गई!
यह अविश्वसनीय है!
आपने मुझे डरा दिया।
क्षमा मांगना।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आपने नहीं कहा था कि
आज आपका काम पर पहला दिन है?
आपने मुझसे कहा था कि आपका सपना है कि आप मुझे
नौकरी करते हुए और सुबह काम पर जाते हुए देखें।
इसीलिए मैं यहां हूं।
लो, सब कुछ ले लो।
नमस्ते। मैं गो दा-रिम हूँ, नया कर्मचारी।
मूर्ख मत बनो.
अपने वरिष्ठ सहकर्मियों की बात अवश्य सुनें ।
हर काम ईमानदारी से करो.
समझ गया?
सत्यनिष्ठा से…
अवश्य मैं करूँगा।
आपने संभवतः नाश्ता छोड़ दिया होगा।
पकड़ना।
कम से कम इनमें से कुछ तो आपके रास्ते में होगा।
काम करने के लिए आपको भरे पेट की आवश्यकता होती है।
माँ।
मैं इस छह महीने की इंटर्नशिप को पूरा करने के लिए जो भी करना होगा, करूँगा
और एक पूर्णकालिक पद सुरक्षित करें।
बस इंतज़ार करो और देखो। ठीक है?
आप बहुत अच्छा करेंगे.
रुको, काम किस समय शुरू होता है?
अरे हां।
-यह मत भूलना।
-ठीक है। मुझे चलना होगा।
-खाते समय अच्छी तरह चबाएँ।
-ठीक है।
-ठीक है, माँ। मैं आपको फ़ोन करता हूँ।
-ठीक है। जाओ।
-जाओ.
-मैं जा रहा हूँ.
जाओ दा-रिम.
आज से आप एक विवाहित महिला हैं।
आपके पति और 6 साल का बच्चा है।
आपको यह कभी नहीं भूलना चाहिए
किसी भी परिस्थिति में।
आप ऐसा कर सकते हैं।
मैं यह सिर्फ इसलिए नहीं कह रहा हूं
क्योंकि वह मेरा बेटा है,
लेकिन वह असाधारण रूप से प्रतिभाशाली है,
इसलिए मुझे यकीन है कि वह एक परिसंपत्ति साबित होगा।
कृपया उसकी मदद करें.
-जी हां, सर।
आप सबने नाश्ता छोड़ दिया, है ना?
लो, खा लो।
इतना ही!
मैंने चिपचिपे चावल के केक
और शकरकंद को भाप में पकाया।
यहाँ।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
यह गंध कैसी है?
अरे नहीं, मेरी मूली पानी किमची।
मैंने उस आदमी से कहा कि इसे कसकर बंद कर दे।
-वह बहुत बेकार है।
-यह लो, यह लो।
मैं उससे बहुत परेशान हूँ.
मैं उस आदमी के बारे में बात कर रही हूं जिसके साथ मैं रहती हूं।
लेकिन क्या हमें
कार्यालय में इस तरह की चीजें खाने की अनुमति है?
क्यों नहीं? हर कोई खाता है और मल त्यागता है।
मुझे लगता है, आप सही हैं।
अरे बाप रे।
वह क्या है?
यह अविश्वसनीय है.
मुझे शकरकंद बहुत पसंद है।
हे भगवान! क्या तुम ये लाए हो?
कुछ आज़माएँ। वे इस दुनिया से बाहर हैं।
ओह! सुनहरे मीठे आलू!
आपको कुछ प्रयास तो करने ही होंगे।
तुम दोनों दोस्त होगे.
-नहीं, हम अभी मिले हैं।
क्या?
किसे पड़ी है?
लेकिन तुम मेरी तरह की लड़की हो.
-तुम भी।
-सुनो।
हर कोई, निर्देशक
और नया टीम लीडर...
यह गंध कैसी है?
क्या किसी ने कार्यालय में किमची बनाई?
इसमें कोई किमची नहीं है, लेकिन हमारे पास कुछ ऐसा है
जो इसके साथ पूरी तरह मेल खाता है।
सुनहरे मीठे आलू.
ये आ गए।
हैलो कहें।
-नमस्ते
नमस्ते।
अब,
मैं आपको
मदर टीएफ टीम के नेता से परिचित कराता हूं।
श्री गोंग जी-ह्योक।
टीम लीडर?
यह एक टीएफ टीम है जिसमें
6 वर्ष से कम उम्र के बच्चों वाली माताएं शामिल हैं।
"माताएँ"?
मदर टीएफ टीम का गठन
अध्यक्ष के विशेष आदेश के तहत किया गया था
उच्च उम्मीदों के साथ.
छह महीने बाद,
हम
उपलब्धि के आधार पर स्थायी पदों की पेशकश करना चाहते हैं।
तो कृपया, अपना सब कुछ इसमें झोंक दीजिए।
-बिल्कुल!
-मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
श्रीमान गोंग,
क्या आप कुछ कहना चाहेंगे?
श्रीमान गोंग, कृपया टीम से कुछ शब्द कहें ।
सही।
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि
यहाँ हर कोई शादीशुदा है?
घर पर बच्चे के साथ?
आप में से हर एक?
हां, यह नौकरी की आवश्यकता थी।
मुझे यकीन है कि पहली नज़र में
हम सभी अविवाहित युवतियां लग सकती हैं।
लेकिन आश्चर्य की बात यह है कि
हम सभी वास्तव में बच्चों की माताएं हैं।
दरअसल मेरे तीन बच्चे हैं।
तुम हो।
आप कैसे हैं?
मुझे?
मैं…
बेशक मैं।
मेरा एक बच्चा है.
अच्छा ऐसा है।
ऐसा प्रतीत होता है कि श्री गोंग
आज काफी प्रसन्नचित्त मूड में हैं।
श्री मा, मेरा मानना ​​है कि हमारे पास
नए कर्मचारियों के लिए स्वागत उपहार हैं।
-उन्हें जनरल अफेयर्स टीम से ले लीजिए।
-जी मैडम।
नहीं!
मैं जाकर उन्हें ले आ सकता हूं।
क्या चल रहा है?
वह आदमी यहाँ क्यों है?
उन्होंने कहा कि वह एक सलाहकार हैं
और उनका अपना खुद का व्यवसाय है!
यह तो मुझे पागल बना रहा है!
आपके पति की उम्र आपकी ही है,
और आपका बेटा 6 साल का है.
आपने अपने आवेदन में
बहुत विस्तार से लिखा है
कि आप
अपनी मातृत्व संबंधी जानकारी का उपयोग करना चाहती हैं
अपनी भूली हुई क्षमता को साकार करने के लिए।
क्या वह सही है?
-मुझे माफ़ करना.
-"माफ़ करना"?
तुम्हें खेद है?
मैं तो निःशब्द हूं।
मुझे बताओ।
तुमने मुझे यह क्यों बताया कि
तुम्हारा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है?
क्या? मैंने कब…
हाँ, मैं अपना दिमाग खो बैठा हूँ।
इतना ही नहीं.
मेरे पास न तो पैसा है,
न कोई बॉयफ्रेंड और न ही कोई पिता।
तो क्या हुआ?
तकनीकी रूप से, मेरा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है।
मेरा एक पति है.
आप गंभीर नहीं हो सकते.
आपका सौदा क्या है?
आपके पास एक बच्चा और एक पति है,
और आपने किस किया...
ठीक है।
ठीक है!
इसे एक तरफ रखते हुए,
आप हमारी डेट के लिए क्यों सहमत हुए?
उस दिन, हम लगभग...
हम लगभग...
तुम क्या सोच रहे थे?
आप देखिए, बात यह है...
अपने पति के साथ झगड़े के बाद,
मैं गुस्से में जेजू चला गया।
मुझे अपने बच्चे के बिना यात्रा पर गए हुए काफी समय हो गया था ,
तो मैं उत्साहित हो गया.
और इससे पहले कि मैं यह जान पाता,
मैं उस क्षण के रोमांच से अभिभूत हो गया था , और...
अगर मैं ईमानदारी से कहूं तो
मैं पिछले कुछ वर्षों से एक सन्यासी की तरह रह रहा हूं।
पारिवारिक समस्याओं ने
भी मुझे इस यात्रा पर जाने के लिए प्रेरित किया।
तो, आपने जिन "पारिवारिक मुद्दों" का उल्लेख किया है
क्या वैवाहिक झगड़े थे?
और आप एक "सन्यासी" थे
बच्चे के पालन-पोषण के कारण?
हाँ यह सही है।
मुझे
जेजू में किसी प्रकार की अस्थायी पागलपन की स्थिति का सामना करना पड़ा होगा।
अच्छा ऐसा है।
तो इसीलिए तुम भाग गये।
मुझे लगता है बिस्तर बहुत असली लग रहा था, है ना?
क्या यही था? क्या यही था?
आपके लोग कौन हैं?
आप यहां यूं ही नहीं आ सकते।
अब नीचे जाओ.
ठीक है माफ कीजिए!
वह हमें नीचे जाने को कह रहा है।
क्या आप इनके बारे में निश्चित हैं?
क्या मेरी विवेकपूर्ण दृष्टि ने कभी तुम्हें भटकाया है?
बस एक साल इंतज़ार करो।
उनकी क़ीमत दस गुना ज़्यादा हो जाएगी।
नमस्ते पिता।
आप इतने व्यस्त क्यों हैं?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं अपनी आगामी फोटोग्राफी प्रदर्शनी के लिए एक बैठक में था--
क्या इससे कोई पैसा कमाया जा सकेगा?
यह आम जनता के लिए एक गर्मजोशी भरा निमंत्रण होगा--
उन्हें अंदर क्यों बुलाया जाए?
क्या यह कोई पड़ोस की नुक्कड़ की दुकान है
जो सभी के लिए खुली है?
बस अपना व्यवहार ठीक रखो और शादी कर लो।
अब तक, किम सेओन-यू के काम को
सबसे अधिक जन अपील मिली है।
क्या वह अभी भी पहुंच से बाहर है?
हम आज सुबह ही उनसे संपर्क करने में सफल हो गये ।
उसने क्या कहा?
उसने बिना किसी हिचकिचाहट के हमें मना कर दिया।
वह अपना स्टूडियो चलाने में व्यस्त हैं
और रचनात्मक कार्यों में उनकी कोई रुचि नहीं है।
मुझे उसका पता भेजो.
ज़रूर।
वहाँ।
अरे बाप रे।
अब सचमुच ऐसा लग रहा है जैसे मैं यहां काम कर रहा हूं।
अरे नहीं। जिन-हुई, क्या तुम रो रही हो?
इतने लंबे समय तक "यून-सांग की माँ" के रूप में संदर्भित होने के बाद ,
अपना नाम "जंग जिन-हुई" देखकर
मुझे...
मैं
इसे इस तरह छपा हुआ देखकर भावुक हो रहा हूं।
ठीक है, दा-रिम?
समझे? इससे मेरी बात साबित होती है।
वह अपना नाम पूरी तरह भूल गयी है।
-सुश्री गो दा-रिम.
-हाँ?
क्या कहा आपने?
हम इस बारे में बात कर रहे थे कि
हमारी पहचान हमें कैसा महसूस कराती है।
सही।
मैं खुश हूं, बहुत खुश हूं।
मैं यह भी नहीं बता सकता कि
मैं इसे कितनी शिद्दत से चाहता था।
क्या हमें अपने नाम पुनः प्राप्त करने की स्मृति में कोई तस्वीर लेनी चाहिए ?
बढ़िया विचार है।
-मैं इसे आपके लिए ले जाऊंगा।
-हां, कृपया।
बहुत बहुत धन्यवाद, श्री कांग।
एक दो तीन।
और एक।
श्रीमान गोंग!
हे भगवान, मिस्टर गोंग!
हम तस्वीरें ले रहे हैं। आपको भी हमारे साथ आना चाहिए।
-चलो, हम सब मिलकर एक लेते हैं।
-कृपया?
कृपया आ भी जाइए।
चित्रों को भूल जाओ.
मैं टीम लीडर के रूप में यह कहना चाहता हूं।
मैंने एक संपूर्ण मूल्यांकन किया
अपने बायोडाटा और साक्षात्कार के माध्यम से अपनी क्षमताओं का प्रदर्शन करें ।
कहने का तात्पर्य यह है कि,
मैं आपमें से किसी से भी कोई अपेक्षा नहीं रखता ।
अगले छह महीनों तक खाओ, घूमो, आराम करो, समय बिताओ या जो भी करो।
तथापि,
बस सुनिश्चित करें
नहीं
मुझे परेशान करो.
बस इतना ही।
माफ़ करें।
उसे क्या हुआ है?
क्या उसका दिन खराब चल रहा है?
शिकायत क्यों?
हम जो चाहें कर सकते हैं।
क्या यह हमारे लिए बहुत अच्छी खबर नहीं है?
नहीं।
उसे क्या हो गया है?
जून बेबी स्टूडियो
यही है क्या?
ठीक है, इधर देखो.
इतना ही।
यह अच्छा है.
इधर देखो.
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
हे भगवान, आप एक राजकुमार की तरह दिखते हैं।
यहाँ पर, जे-हुई।
ठीक है, जे-हुई.
क्या अब हमें डायनासोर के साथ खेलना चाहिए?
मेरे लिए ऐसे दहाड़ो। क्या तुम ऐसा कर सकते हो?
ठीक है, डायनासोर आ रहा है।
यह आता है।
शायद कुछ इस तरह?
या…
इस कदर?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
मैं
ताएयु आर्ट हॉल का उप निदेशक यू हा-योंग हूं।
हम अंदर बात क्यों नहीं करते?
नहीं, कृपया बैठिए।
मौसम अच्छा है.
तुम्हें बहुत देर तक इंतजार करना पड़ा होगा।
खैर, मैं बिना बताए वहां पहुंच गया।
और मैं बिल्कुल भी बोर नहीं हुआ।
मैं तुम्हें देखने में व्यस्त था.
-माफ़ करना?
-पहले तो आप ऐसे थे...
-आज आप यहाँ क्यों आये हैं?
-ओह, ठीक है।
कुंआ…
मैं इस टुकड़े की वजह से यहां हूं।
वह बहुत खुश लग रही है.
मुझे उससे ईर्ष्या होने लगी,
और मैं
कैमरे के पीछे के फोटोग्राफर के बारे में जानने के लिए उत्सुक हो गया।
लेकिन जैसे ही मैंने तुम्हें देखा, मुझे इसका पता चल गया।
यह आपकी गर्लफ्रेंड है, है ना?
आप उसकी आँखों से बता सकते हैं
कि वह स्पष्ट रूप से बहुत प्यारी है।
मैं इसे हमारी आगामी प्रदर्शनी के मुख्य भाग के रूप में प्रदर्शित करना चाहूँगा ।
-मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है।
-क्यों नहीं?
क्या आप दोनों का ब्रेकअप हो गया?
इसकी चिंता मत करो.
हम सब कुछ संभाल लेंगे.
हम आपकी पूर्व पत्नी से संपर्क करेंगे
और उसकी अनुमति लेंगे।
-अगर आप मुझे उसका नंबर दे दें--
-नहीं।
आप उसकी अनुमति नहीं ले सकते,
और मुझे उसका नंबर भी नहीं पता।
ऐसा लगता है कि यह एक बुरा ब्रेकअप था।
क्यों? वह क्या था?
क्या हुआ जवाब दो?
ठीक है।
तो फिर, क्या आपके पास इसके अलावा कोई और टुकड़ा है ?
मैं नहीं।
जैसा कि आप देख सकते हैं, मैं जीविका कमाने में व्यस्त हूं।
मुझे यह कहते हुए दुख हो रहा है
कि आप इतनी दूर से आये हैं।
मुझे यकीन है कि यह आपके लिए एक महान अवसर होगा--
मुझे कहीं जाना है।
ठीक है।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
यदि किसी भी तरह से
आपका मन बदल जाए तो मुझे फोन करें।
एक बात की मैं गारंटी दे सकता हूँ
कि हम आपका इलाज करेंगे
एक कलाकार के रूप में अत्यंत सम्मान और शिष्टाचार के साथ ।
अरे बाप रे।
इस पर टैप करना बहुत मज़ेदार है।
क्या आपको आज़ादी की हवा महसूस हो रही है?
दिनभर के लिए काम से बाहर निकलना अच्छा लगता है,
है न?
इसमें खुश होने की क्या बात है?
हम यहाँ से निकलते हैं और घर पर भी आते हैं।
मैं पहले से ही थक गया हूं.
क्या आप सहमत नहीं हैं?
क्षमा?
तुम ठीक हो?
सफाई
और रात का खाना बनाने के बारे में सोचने मात्र से ही वह ऊब जाती है।
आप बिलकुल सही हैं!
स्वंय को साथ में खींचना।
ठीक है। आप बिलकुल सही कह रहे हैं।
मुझे इस तरफ जाना है.
-मैं यहीं अलविदा कहता हूँ। कल मिलते हैं।
-ठीक है।
-ठीक है। आज अच्छा काम किया।
-अलविदा।
कल मिलते हैं।
आप रात के खाने में क्या बना रहे हैं?
हमारे घर में जो कुछ भी है।
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
आप मुझे गाली दे सकते हैं, और मैं इसका खंडन नहीं करूंगा।
सुनना।
मुझे पता है ये बेशर्मी लगती है,
लेकिन क्या आप संभवतः रख सकते हैं
जेजू में क्या हुआ, यह एक रहस्य है?
यह तो निश्चित है।
यह राहत की बात है.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं पूरे दिन
बिना किसी कारण के भयभीत रहा, और--
क्योंकि तुम कल ही नौकरी छोड़ दोगे।
क्षमा मांगना?
क्या आप मुझसे उम्मीद करते हैं?
क्या मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ काम कर सकता हूँ
जिसने मुझे धोखा दिया है और मेरे साथ छल किया है?
आपको अपने कार्यों की जिम्मेदारी लेनी होगी ।
अब और कोई बात नहीं है।
अपना इस्तीफ़ा दे दीजिए।
कल सुबह तक.
श्रीमान गोंग!
रुकिए, श्रीमान गोंग।
रुको, एक मिनट रुको।
इसके बारे में खेद।
मैं पूरी तरह से समझता हूं कि तुम पागल हो,
लेकिन मैं इस्तीफा नहीं दे सकता.
मैं ऐसी स्थिति में हूं
जहां मुझे पैसा कमाना है।
आप जो चाहें करें...
और मेरी समझ के विषय में पूछो?
समझ आया?
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना चिंतित था?
मुझे नहीं पता था कि तुम्हारा पीछा किया जा रहा था
या किसी प्रकार की दुर्घटना हो गई हो।
क्या तुम्हें पता है कि मैंने तुम्हें कितनी मेहनत से खोजा?
आपने खोजा?
मेरे लिए?
सब भूल जाओ।
कल तक अपना इस्तीफ़ा दे दो।
यह एक टीएफ टीम है जिसमें
6 वर्ष से कम उम्र के बच्चों वाली माताएं शामिल हैं।
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि
यहाँ हर कोई शादीशुदा है?
घर पर बच्चे के साथ?
हाँ, हाँ, मेरा एक बच्चा है।
हे भगवान, तुम तो ऐसे आहें भर रहे हो
जैसे दुनिया ख़त्म हो रही हो।
कौन अपने काम के पहले दिन का जश्न मनाने के लिए अकेले शराब पीता है ?
तुम्हें यहाँ आने का कैसे पता चला?
मुझे तो बस यही लग रहा था कि तुम यहाँ होगे।
-ये लीजिए।
-नमस्ते।
आप सारा दिन काम पर उदास लग रहे थे।
कुछ हुआ क्या?
अपने आप को देखो।
मुझे लगता है कुछ तो हुआ होगा।
आपको पता है,
जेजू द्वीप की महिला?
ओह, आपका डायनामाइट चुंबन?
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया?
पता चला कि वह शादीशुदा है।
क्या?
वह शादीशुदा है?
उसका एक बेटा भी है.
एक बेटा?
यह पागलपन है.
कैसी औरत ऐसा करती है?
जी-ह्योक, बस इसे पी लो
और सब कुछ भूल जाओ।
मुझे।
त्यागपत्र
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना चिंतित था?
मुझे नहीं पता था कि तुम्हारा पीछा किया जा रहा था
या किसी प्रकार की दुर्घटना हो गई हो।
क्या तुम्हें पता है कि मैंने तुम्हें कितनी मेहनत से खोजा?
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने सबसे पहले गड़बड़ी की थी ।
मुझे तो बस सज़ा मिली, बस इतना ही।
कम से कम इनमें से कुछ तो आपके रास्ते में होगा।
काम करने के लिए आपको भरे पेट की आवश्यकता होती है।
माँ…
हाँ।
मुझे पहले अपनी माँ के बारे में सोचना होगा।
शर्मिंदगी? अजीबता?
इनमें से किसी की परवाह कौन करता है?
मैं यह सब सहन कर सकता हूं.
हे भगवान! आप यहाँ हैं, मिस्टर गोंग!
-सुप्रभात, श्रीमान गोंग।
-नमस्ते।
वह सिर्फ एक व्यक्ति को नमस्ते कह रहा है।
चलो, काम पर वापस लौटें।
सुश्री गो दा-रिम.
कल हमने जो चर्चा की थी उसे
मेरे कार्यालय में लाओ।
आपकी सुबह की कॉफ़ी के लिए,
मैंने एक आइस्ड अमेरिकानो तैयार किया।
मुझे विश्वास नहीं है कि यह वही है जो मैंने मांगा था।
योजना ए.
श्रीमान गोंग, मैं आपसे विनती करता हूं।
कृपया मुझे यहां काम करने की अनुमति दें।
मेरे पास और कहीं जाने को नहीं है,
और मैंने यहां तक ​​पहुंचने के लिए कड़ी मेहनत की।
क्या आप
इस बार सब कुछ छोड़ सकते हैं?
क्या तुम अभी मुझसे मजाक कर रहे हो?
मैं ये कहना चाहता हूं कि…
हमें
अपने पेशेवर और व्यक्तिगत जीवन को अलग रखना चाहिए।
हम ईमानदार हो।
वैसे भी हम कुछ गंभीर नहीं थे।
जीवन में आगे बढ़ते हुए कोई भी व्यक्ति ऐसी गलती कर सकता है ।
चलो इसे एक तरह की दुर्घटना ही मान लें,
इसे झटक दें और भूल जाएं।
आप क्या कहते हैं?
"एक गलती."
"एक प्रकार की दुर्घटना।"
हाँ।
"बस इसे झटक दो और भूल जाओ"?
मुझे लगता है कि जीवन में चीजें
आपके लिए हमेशा आसान होती हैं।
कितना सराहनीय है.
काम नहीं कर रहा।
ठीक है, योजना बी.
ओह! फिर, किसी भी तरह,
क्या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं
क्योंकि हमारा चुंबन अविस्मरणीय था?
क्या कहा आपने?
आप सही हैं। मैं सही हूँ। बस।
मैं पूरी तरह समझता हूँ।
यह पूरी तरह से समझने योग्य है।
देखिए, जब बात चुंबन की आती है तो मुझे इसमें थोड़ी विशेषज्ञता हासिल है ।
मैं कभी-कभी अनजाने में
ऐसी मुश्किलों का सामना कर लेता हूँ।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
क्या आप कुछ कर रहे हैं?
क्या यही है?
यदि ऐसा नहीं है तो...
मैं जानता हूं कि यह कठिन है,
लेकिन कृपया इसे जाने दें।
बदले में, मैं सचमुच कड़ी मेहनत करूंगा।
मैं आप जो भी कहेंगे, वह करूंगा,
बशर्ते कि यह इस्तीफा न हो।
मैं कसम खाता हूँ।
-मैं
हां?
मुझे तुम्हारा अस्तित्व ही असहज लगता है।
मैं तुम्हारी बकवास से तंग आ गया हूं।
भाड़ में जाओ।
मैं खो जाने से इनकार करता हूँ!
-तुम मना करोगे?
-नहीं! मैं नहीं जाऊँगा।
बस, अगर तुम चाहो तो मुझे नौकरी से निकाल दो।
लेकिन किस आधार पर?
"मैंने जेजू में इस महिला के साथ एक अद्भुत चुंबन किया
।"
क्या आप इसका हवाला देंगे?
टीम लीडर गोंग जी-ह्योक
आप इसे इसी तरह खेलेंगे, है ना?
टीम लीडर किम सेउंग-ग्यू.
यह
मदर टीएफ टीम के टीम लीडर गोंग जी-ह्योक हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
ये वे नए उत्पाद हैं जिन्हें
हमने इस सीज़न के लिए पूरी तरह से तैयार किया है।
इससे पहले कि वे रिहा हों,
हम आशा कर रहे थे कि मदर टीएफ टीम
हमारे लिए उनकी समीक्षा करेगी।
उत्पाद की विशेषताएँ--
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
एक बार वे इन्हें आज़मा लेंगे तो उन्हें पता चल जाएगा।
सामान पैक करो, चलो चलें।
श्री गोंग.
क्या?
अपने शब्दों का प्रयोग करें। क्या?
उनके पास शब्दों के साथ एक अजीब तरीका है।
महोदय, प्रयोगशाला से
बोतल उबालने के स्टरलाइजेशन परीक्षण के संबंध में संपर्क किया गया है।
-वे इस सप्ताह ऐसा नहीं कर सकते।
-जी-ह्योक, हम अभी शुरुआत कर रहे हैं।
फिर हमें एक बाहरी प्रयोगशाला ढूंढनी होगी।
इसके लिए पांच रातें जागने की आवश्यकता होगी।
इतने कम समय में कौन इस बात पर सहमत होगा ?
पांच रातें जागना?
मैं आप जो भी कहेंगे, वह करूंगा,
बशर्ते कि यह इस्तीफा न हो।
मैं कसम खाता हूँ।
हम!
हे भगवान!
हम यह कर लेंगे।
क्षमा?
बस हम पर भरोसा रखें और इसे हम पर छोड़ दें।
हम अविश्वसनीय काम कर सकते हैं।
यार, मिस्टर गोंग बहुत महत्वाकांक्षी हैं।
विकास टीम संकट में थी,
और वह आगे बढ़े
और बोले, "हम यह करेंगे!"
मुझे लगता है कि वह कुछ बड़ा करके बड़ा प्रभाव डालने की कोशिश कर रहा है ।
श्री मा.
आज रात आप देर तक काम करेंगे।
तो आप कह रहे हैं
मुझे बच्चे की बोतलों को उबलते पानी में डुबाना है
पूरे पांच दिन तक लगातार?
बिलकुल सही। हम यह
देखने के लिए परीक्षण कर रहे हैं कि क्या बोतलें सिकुड़ती हैं
जब उबलते पानी में निष्फल किया जाता है।
30 सेकंड के लिए, हर 30 मिनट में।
कुल 180 बार।
तुरंत रिकॉर्ड करना सुनिश्चित करें
ऊंचाई,
वजन और परिधि में कोई भी परिवर्तन।
लेकिन हमें यहां ऐसा करने की आवश्यकता क्यों है?
इस समय कोई प्रयोगशाला उपलब्ध नहीं है।
और हम ऐसा किसी भी कमरे में नहीं कर सकते।
यह आग का ख़तरा है.
तो फिर रात में क्या होगा?
मुझे यह काम अकेले नहीं करना पड़ेगा, है ना?
क्यों? आप ऐसा नहीं कर सकते?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप कुछ भी करेंगे,
बशर्ते कि यह इस्तीफा न हो?
सही।
यह झूठ भी हो सकता है.
नहीं, मेरा यही मतलब था।
लेकिन यह थोड़ा सा...
आपके साथ तो बस एक के बाद एक झूठ बोला जा रहा है।
अगर आप ऐसा नहीं कर सकते
तो अपना इस्तीफा दे दीजिए
और चले जाओ.
नहीं, रुको। मैं करूँगा।
यह सब एक तुच्छ चुंबन के लिए।
वह क्या था?
मेरा मतलब है, यह सच है।
एक मामूली चुंबन
के लिए ऐसा प्रतिशोध कैसे हो सकता है?
इसे ऐसे समझें जैसे आपने
किसी अजनबी के साथ पिंग-पोंग का कुछ खेल खेला हो।
-पिंग-पोंग?
-हाँ.
ओह, मैं समझा।
यदि यह कोई बड़ी बात नहीं है,
तो फिर यहाँ पिंग-पोंग का एक और खेल कैसा रहेगा ?
कुंआ?
क्या मुझे पहले सेवा करनी चाहिए?
मेरा ये मतलब नहीं था।
क्या बात है? कोई बड़ी बात नहीं है।
पिंग पोंग।
क्या ऐसा लगता है कि मैं यह सब
एक चुंबन के कारण कर रहा हूँ?
तुम्हें काबू पाना होगा,
जून की माँ.
कृपया सुरक्षित वापस आइये।
क्या? पिंग-पोंग?
पिंग पोंग?
पिंग-पोंग, मेरी गांड.
वह इसकी तुलना पिंग-पोंग से कैसे कर सकती है?
चलो भी।
आपने भी यही उम्मीद की थी।
मुझे आभारी होना चाहिए
कि वह मुझे रहने दे रहा है।
भिखारी चयनकर्ता नहीं हो सकते।
24 घंटे बाद
कई घंटे हो गए हैं, वह अभी तक कैसे जाग रही है?
क्या आपको लगता है कि मैं इस वजह से नौकरी छोड़ दूंगा?
देखते हैं कौन जीतता है।
36 घंटे बाद
यह तो शुद्ध यातना है।
आखिर मुझे उसे चूमना क्यों पड़ा?
शायद बस एक छोटी सी झपकी।
टीम सदस्य गो दा-रिम
0100 बजे 22वां चक्र पूरा हुआ,
श्रीमान गोंग!
मुझे यकीन है कि वह अभी सो रही होगी।
जाओ दा-रिम.
आपको कर्तव्य की उपेक्षा के कारण नौकरी से निकाल दिया गया है।
जाओ दा-रिम!
बाहर आओ!
अब बाहर आओ!
श्रीमान गोंग, क्या आप ठीक हैं?
क्या हुआ--
अच्छा ही हुआ।
क्या आप मेरे बारे में चिंतित थे?
मुझे लगा कि कुछ भयानक घटित हुआ है!
यह…
श्रमिक क्षतिपूर्ति दावे से निपटना बहुत परेशानी भरा काम है ।
ठीक है, श्रमिक मुआवज़ा दावा।
आग लगाने के बाद आप कहां गए?
मैं बाथरूम जाने के लिए एक क्षण के लिए दूर चला गया ।
मुझे भी नहीं पता था
कि ये सब कब हुआ?
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को नहीं रख सकता
जो इतना लापरवाह और लापरवाह हो
मेरी टीम पर.
ज़िम्मेदारी लो और चले जाओ.
यह बकवास है.
सुनना।
मैं एक पल भी नहीं सोया
और थर्मल सिकुड़न की जांच की
हर घंटे ठीक समय पर।
मैं बाथरूम में केवल इसलिए गया
क्योंकि मैं इसे और अधिक नहीं रोक सकता था।
आप इस कार्य को करने के लिए सहमत हो गए।
क्या आप
इसे पूरा करने के बारे में शेखी बघारने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं हूँ।
मैंने कहा था कि मैं यह करूंगा।
लेकिन आपको पता है,
क्या ऐसा कार्य सौंपना सामान्य है जिसके लिए
क्या सिर्फ एक व्यक्ति के लिए पांच रातें जागना संभव है?
यह तो बताने की ज़रूरत ही नहीं कि
मुझे इसे रोकने के लिए क्या करना चाहिए था?
हवा से उड़ती चिंगारियों से?
मैं जाने से इंकार करता हूं.
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
क्या ऐसा है?
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
रुको, अपना लो...
मुझे अपना भाग्य पहले ही मिल चुका है।
आप, श्री गोंग जी-ह्योक।
वह एक दृढ़ निश्चयी महिला थी।
वह बस
उस आग के ठीक सामने खड़ी रही
और आगे बढा.
यदि मेरी मार्केटिंग टीम में ऐसा एक भी व्यक्ति होता
, तो हम...
क्या मैंने आपसे कहा था कि आप जाकर
उनकी टीम के सदस्यों के प्रदर्शन का आकलन करें?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने जो पूछा था उसका क्या हुआ?
ओह, उस बारे में...
मुझे चलते रहना है.
अगर मैं आग बुझा दूं तो सब ख़त्म हो जाएगा।
इस समय वह कौन है?
श्री गोंग को बस आना ही था
उसी क्षण.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
हमने कम से कम एक बात की पुष्टि तो कर ली।
क्षमा?
वह उस समय प्रगति की जांच करने गया था ?
बहुत महत्वाकांक्षी, गोंग जी-ह्योक।
टीम लीडर गोंग जी-ह्योक
श्री कांग, क्या मैं आपसे एक क्षण के लिए मिल सकता हूँ?
क्या श्रीमान गोंग आज नहीं आ रहे हैं?
नहीं, उन्होंने कहा कि वह इसमें शामिल नहीं होंगे।
क्या वह बीमार है?
मुझे यकीन नहीं है।
उसने मुझे कारण नहीं बताया।
वह वास्तव में कैसे नहीं आ सकता?
अगर उसे नौकरी से निकाल दिया गया तो क्या होगा?
उसे नौकरी से नहीं निकाला जाएगा.
-माफ़ करना?
-उसे नौकरी से नहीं निकाला जा सकता।
यही कारण है कि
जब भी उनका मन करता है, वह काम छोड़ देते हैं।
आप जानते हैं क्यों?
क्यों?
श्री गोंग पुत्र हैं
-हमारी कंपनी के चेयरमैन का.
-सचमुच?
मैं सफाई करने वाली महिलाओं की सबसे अच्छी दोस्त बन गई,
और उन्होंने कहा कि
वह वास्तव में चेयरमैन का बेटा है।
जी-ह्योक.
आपने मुझे डरा दिया।
तुम वहाँ थे?
मुझे लगा कि फूल बोल रहे हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आपको अभी कार्यालय में नहीं होना चाहिए?
मैं स्कूल से भाग गया।
मैं तुम्हारे साथ घूमना चाहता था.
अभी इसके लिए बहुत जल्दी है।
अब आपको वह सब सीखना चाहिए जो आप सीख सकते हैं
यदि आप बाद में व्यवसाय संभालने जा रहे हैं ।
आप बुद्धिमान हैं
क्योंकि आप अपने पिता की तरह हैं।
मुझे यकीन है कि आप अच्छा करेंगे.
मैं उस आदमी की तरह क्यों बनूंगा?
मैं केवल तुम्हारा अनुसरण करने जा रहा हूं।
ठीक है?
मैं…
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरी तरह बनो।
तुम्हें मुझसे अलग तरीके से जीना चाहिए.
आनंद से।
तो क्या वह टीम लीडर जो
आप पर रैगिंग कर रहा है, चेयरमैन का बेटा है?
हाँ, बस एक के बाद एक बाधाएँ हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
आपका क्या मतलब है?
व्यवसाय स्वामी
सबसे अधिक परेशान करने वाले,
कष्टकारी कर्मचारी को भी क्षमा कर सकते हैं
यदि वे अपने काम में अच्छे हैं।
वे कभी भी ऐसे कर्मचारी को नौकरी से नहीं निकाल सकते
जो उन्हें बहुत पैसा कमाता हो।
इसलिए, आपको बस
अपने काम में अच्छा होना चाहिए।
-समस्या हल हो गई।
-सचमुच?
अगर मैं अपने काम में अच्छा हूं तो क्या सब कुछ माफ किया जा सकता है ?
हाँ, यह पूंजीवाद का सिद्धांत है।
लेकिन जब आपने अभी-अभी शुरुआत की है तो वह आप पर अत्याचार क्यों कर रहा है ?
मुझे यह पसंद नहीं है.
-रुको। रुको।
-तुम्हें क्या हुआ है?
-रुको.
-हटो!
-नहीं!
-अरे!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
दा-रिम?
-ओह माय!
-दा-रिम!
हे भगवान!
क्या आप इसी मोहल्ले में रहते हैं?
-हे भगवान, हाय!
-बिल्कुल नहीं!
-क्या इससे हम पड़ोस के दोस्त बन जाते हैं?
-बिल्कुल!
और क्या यह सुन्दर सज्जन
आपके प्रिय पति हैं?
-ओह, मैं नहीं--
-हाँ!
वो मेरा पति है।
बेबे, नमस्ते कहो।
मैं जंग जिन-हुई हूं,
उसी संस्थान से मेरी सहकर्मी हूं।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
मुझे खेद है। सचमुच।
बस छह महीने तक मेरी मदद करो
जब तक मैं पूर्णकालिक कर्मचारी नहीं बन जाता।
छह महीने बाद
मैं उन्हें बताऊंगी कि मैंने तलाक ले लिया है।
क्या यह धोखाधड़ी नहीं है?
मुझे पता है, हाँ.
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें कोई परेशानी नहीं दूंगा।
मेरा मतलब है, ऐसा नहीं है कि आप कभी भी
मेरे कार्यालय से किसी को देखेंगे।
केवल मैं…
मैंने अभी किया।
यह पागलपन है.
मेरा प्रिय मित्र।
बस छह महीने के लिए मेरे पति होने का नाटक करो ।
शुभ प्रभात…
तुम सब इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
अगर टीम जल्द ही गायब हो जाएगी तो काम करने का क्या मतलब है ?
माफ़ करना? क्या मतलब है तुम्हारा?
अफवाहों के अनुसार,
हमारी टीम केवल दिखावे के लिए बनाई गई थी
ताकि चेयरमैन के बेटे को
कंपनी में पद मिल सके।
इसलिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि मिस्टर गोंग आते हैं या नहीं।
हमारी टीम गायब हो सकती है
या बहुत बड़ी गड़बड़ी कर सकती है।
इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती।
मुझे यह अजीब लगा
कि एक नौकरी की आवश्यकता
एक बच्चा होने वाला था.
आहें भरने से क्या फायदा?
हमें दूसरी नौकरी ढूँढ़नी चाहिए।
दोस्तों, ये अभी भी सिर्फ अफवाहें ही हैं
।
मेरा मतलब है, भले ही वे सच हों,
हमारे पास अभी भी पूरे छह महीने हैं।
इससे क्या परिवर्तन होगा?
क्या आप लोगों को अपने प्रति नीची नजर रखने देंगे
?
बिना कोई लड़ाई किये?
अगर हम उन्हें दिखा सकें कि हम कितने सक्षम हैं,
क्या वे फिर भी हमें नौकरी से निकाल देंगे?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
कोई व्यवसाय स्वामी नहीं
वे एक मेहनती कर्मचारी को नौकरी से निकाल देंगे
जो उनके लिए पैसा कमाता है।
हम उन्हें परिणामों के माध्यम से दिखाएंगे।
हम उन्हें हमें अपने पास रखने के लिए मजबूर कर देंगे।
समझ गया?
तुम्हें पता है क्या? लानत है।
इससे पहले कि मुझे बाहर निकाला जाए,
मैं उन्हें दिखा दूंगा कि मेरे पास क्या है।
मैं भी इस तरह नौकरी नहीं छोड़ सकता
क्योंकि मैं शर्मिंदगी से मर जाऊंगा
-मेरे पति और ससुराल वालों से.
-बिल्कुल.
आइये इसे पूरा देखें।
-हाँ.
-ठीक है.
क्या हमें इस भावना से
जयकार करना चाहिए?
-ठीक है, इसे अंदर लाओ।
-इसे अंदर लाओ।
मैं कहता हूँ, "माँ।" तुम कहते हो, "टीएफ।" ठीक है?
-हाँ
ठीक है!
माँ।
-टीएफ!
-ओह, 25.
-25.
हां.
-एक...
-बहुत बढ़िया.
दो…
तीन।
मैं समय समाप्त कर रहा हूँ।
मैं पहले बाहर जा रहा हूँ, ठीक है?
स्थिर प्रवाह दर और वेग...
-देर रात नाश्ते की डिलीवरी।
-ओह माय।
नेचुरल बेबे
न्यू बेबी बोतल उत्पाद निगरानी रिपोर्ट
हमने यह किया!
-हमने कर लिया!
-शाबाश, सचमुच।
मैं बहुत भावुक हो गया।
आप सबने बहुत मेहनत की.
मैं लगभग मर ही गया था।
अब मैं कभी भी पूरी रात जागकर नहीं सोऊँगा।
मैंने खाली जगहें वगैरह भर दीं,
लेकिन मुझे नहीं पता कि इसमें से कुछ भी सही है या नहीं।
हम सभी ने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
वैसे भी, पहले मिस्टर गोंग को इसकी मंज़ूरी तो देनी ही होगी।
अगर कुछ गड़बड़ होगी तो वो हमें बता देंगे।
अरे हां।
लेकिन वह कभी काम पर नहीं आता।
हम क्या करें?
चिंता मत करो।
मैं दौड़कर जाऊंगा
और उससे इस पर हस्ताक्षर करवा लूंगा।
क्या आपको इसे हाथ से वितरित करना होगा?
चेयरमैन के बेटे ऐसे ही होते हैं।
मुझे बस उम्मीद है कि वह समय पर काम पूरा कर लेंगे।
एक क्षण के लिए मुझे क्षमा करें।
हां मैम?
अभी?
मैं अभी आता हूँ। ठीक है।
काय करते?
निर्देशक मुझसे मिलने के लिए कह रहे हैं।
हमारी रिपोर्ट के बारे में क्या?
मैं जाऊंगा और उससे इस पर हस्ताक्षर करवाऊंगा।
तुम्हे जाना चाहिए।
क्या आप मेरे लिए ऐसा करेंगे?
ज़रूर।
वह इस समय कहां है?
मुझे अपना भाग्य पहले ही मिल चुका है।
आप, श्री गोंग जी-ह्योक।
क्या आप संभवतः रख सकते हैं
जेजू में क्या हुआ, यह एक रहस्य है?
वैसे भी हम कुछ गंभीर नहीं थे।
जीवन में आगे बढ़ते हुए कोई भी व्यक्ति ऐसी गलती कर सकता है ।
बस इसे एक प्रकार की दुर्घटना समझिए,
इसे नजरअंदाज कर दीजिए और भूल जाइए।
तो आप बेशर्मी से
इसे जारी रखेंगे, है ना?
तो फिर,
यह हमेशा से आपकी विशेषता रही है।
यदि तुमको कुछ चाहिए,
आप
एक अजनबी आदमी के साथ हाथ मिलाने को तैयार हैं,
उसे चूमो,
उसके साथ डेट पर जाओ,
और बिना पलक झपकाए उसके साथ बिस्तर पर भी चली जाती हूँ
या शर्म की एक झलक.
मैं देख रहा हूं कि आपके लिए काम भी इससे अलग नहीं है।
आप अपनी प्रतिभा का कई तरीकों से अच्छा उपयोग करना जानते हैं ।
हां, मैंने उनका अच्छा उपयोग किया।
और अब मैं इनका और भी अधिक उपयोग करने की योजना बना रहा हूं ।
किसी ऐसे व्यक्ति के विपरीत जो अध्यक्ष का पुत्र है,
मेरे पास काम छोड़कर आराम करने की सुविधा नहीं है ।
मैं कोई ऐसा बिगड़ैल बच्चा नहीं हूँ जो
आरामदायक सुविधाओं में पैदा हुआ हो
जो कभी भी गुजारा करने की चिंता नहीं करता।
क्या?
तुम मेरे बारे में क्या जानते हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ये बात करने की...
मैं एक-दो बातें जानता हूं।
कम से कम पर,
मैं जानता हूं कि यदि आपका मन करेगा तो आप अपनी टीम को छोड़ देंगे और काम छोड़ देंगे।
मैं अच्छी तरह जानता हूं
कि आप एक गैरजिम्मेदार टीम लीडर हैं।
तो फिर आपको यह भी पता होगा कि मैं काम क्यों छोड़ता हूं।
यदि आप
अपने टीम के सदस्यों के बारे में इतने चिंतित हैं...
आपको इस्तीफा देकर चले जाना चाहिए।
इस तरह, मैं भी
वहां लौट सकता हूं जहां मेरा स्थान है।
यह काफी सरल है.
क्या यह…
क्या यह पर्याप्त होगा?
मैं ख़ुशी से स्वीकार करूँगा
मेरे प्रति जो क्रोध तुम महसूस करते हो।
लेकिन टीम के अन्य सदस्यों
ने कुछ भी गलत नहीं किया है।
यह रिपोर्ट
यह हमारे इधर-उधर भागने
और दिमाग लगाने का नतीजा है।
उनके लिए, यह नौकरी और यह रिपोर्ट
ये उनकी आजीविका और जीवन रेखा हैं।
तो कृपया, एक नज़र डालिए।
कृपया।
क्या ऐसा है?
तो फिर आप मुझे यह साबित क्यों नहीं करते
कि यह सचमुच है...
आपकी जीवन रेखा?
नहीं - नहीं।
डायनामाइट चुंबन
आखिर आप हैं कौन?
मैं उसका बॉस हूँ। और तुम कौन हो?
-मैं उसका पति हूँ।
-मुझे मत बताओ कि तुम ईर्ष्या कर रहे हो।
तुम्हारे बिल्कुल अच्छे पति को देखकर
मुझे और भी गुस्सा आ गया।
कल रात मुझे एक पल भी नींद नहीं आई।
मैं चाहता था कि यह सेक्सी दिखे।
यह काम नहीं चलेगा।
हमें उन्हें सुर्खियों में लाना होगा।
आज लाइव कॉमर्स?
क्या गलत?
सुश्री गो! क्या आप सचमुच माँ हैं?
देखो, तुमने कितनी गंदगी फैला दी,
क्योंकि तुम एक डायपर भी नहीं बदल सके!
सुश्री गो मेरी टीम की सदस्य हैं।
अगर कोई उसे डांटेगा
और उसकी जिम्मेदारी लेगा,
यह मैं होऊंगा.
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन किम